Алгоритм перестроения графа классов.

1. Данные используемые для преобразования:
    - Граф классов, содержащий необходимую информацию о классах
        (представлен как словарь словарей с первым ключом в виде id класса)
    - Список всех методов этих классов с дополнительной информацией
        (представлен аналогично графу классов, первый ключ - id метода)

2. Подготовка:
    - Поиском в ширину пройтись по графу, начиная с корней (их роль играют классы без предков); на каждом шаге:
        1) Добавить к списку методов текущего узла все методы,
            которые будут унаследованы и не будут переопределены, из всех его предков

3. Алгоритм:
    - Поиском в ширину пройтись по графу, начиная с листьев (их роль играют классы без потомков); каждом шаге:
        1) Сформировать список классов-предков текущего узла
        2) Добавить этот список на просмотр в будущем
        3) На основании списка сформировать словарь с ключом - id класса и
            значением - суммарным количеством строк кода во всех методах данного класса
        4) Выбрать в качестве предка класс, имеющий максимальное значение в созданном словаре
        5) Удалить из списка методов текущего узла все методы,
            присутствующие в выбранном предке, которые не переопределяются
        6) Удалить из списка базовых классов текущего узла всё, кроме выбранного предка
        7) Во всех базовых классах, кроме выбранного предка, удалить из списка потомков текущий узел